IModel.UnRelate メソッド
====================

名前空間: NextDesign.Core

説明​
-----------------------

このインスタンスの指定したフィールドで指定したモデルとの参照関連づけを解除します。  
該当フィールドにおいて、複数の関連づけがある場合は、そのすべての関連付けを解除します。  
指定したモデルとの関連が存在しなかった場合は、何も行われず正常終了します。

引数​
-----------------------

名前

型

説明

fieldName

string

フィールド名  
null、または空文字列は指定できません。

opposite

IModel

関連づけを解除するモデル  
null は指定できません。

戻り値​
--------------------------

*   void

例外​
-----------------------

名前

例外クラス

説明

引数不正

ExtensionArgumentException

opposite に null を指定した場合  
fieldName に null、または空文字列 を指定した場合

フィールドが見つからない

ExtensionFieldNotFoundException

指定されたフィールドがこのインスタンスのメタクラスで見つからない場合

不正操作

ExtensionInvalidOperationException

フィールド名に操作不可のフィールドが指定された場合  
\- プロダクトラインのフィーチャ割り当てフィールド  
\- System.Coreタグが付与されているフィールド  
\- 所有フィールド